tenjou tenge ki ni shitatte shou ga nai
天上天下　気にしたってしょうがない
mada mada isshou kenmei kutakuta ni naru made
まだまだ一懸命　くたくたになるまで
jibun wo migaitara yuiga dokuson
自分を磨いたら　唯我独尊
nanse tanjou shitande hitotsu yoroshiku nan desu
なんせ誕生したんで　ひとつよろしくなんです
tenjou tenge tte te wo nobashitara todokisou dakedo
天上天下　って手を伸ばしたら届きそうだけど
ittari kitari ikiatari battari na
行ったり来たり行き当たりばったりな
sono ba sono ba shinogi mitai na shiin ga takusan
その場その場しのぎ　みたいなシーンがたくさん
kore fabo ritsuiito de kakusan
これふぁぼ・RTで拡散
douzo okyakusan koko de bakutan
どうぞお客さん　ここで爆誕
subete gassan shitara hassan sureba
全て合算したら発散すれば
ai da no koi da no nna mon wa
愛だの恋だの　んなもんは
bokura ga toorikoshite
僕らが通り越して
mada namae nado nai sono kagayaki wo
まだ名前などないその輝きを
onore no naka ni mitsukerun deshou?
己の中に　見つけるんでしょう？
“tenjou tenge mina yuiga dokuson”
“天上天下　皆　唯我独尊”
koko wa koko ni iru tte koto de
個々は此処にいるってことで
are demo nai kore demo nai
あれでもないこれでもない
ima kono shunkan umareta hito?
今この瞬間生まれたひと？
doko ni itemo kawaranaide
どこにいても変わらないで
Oh yey yey yeah
atarimae na no nanmono demo nai mono
当たり前なの　何者でもないもの
itsudatte dokodatte
いつだって　どこだって
boku wa boku de itain da
僕は僕でいたいんだ
"tenjou tenge"
“天上天下”